Repository: zenlinkpro/zenlink-interface
Catalog: packages/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Pool Not Found
ja_jp: プールが見つかりません

source: Disconnect
ja_jp: 切断します

source: Successfully added liquidity to the {0}/{1} pair
ja_jp: {0}/{1} ペアに流動性を正常に追加しました

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: To
ja_jp: に

source: Fees
ja_jp: 手数料

source: Confirm {0}
ja_jp: {0} を確認

source: Something went wrong when trying to swap {0} for {1}
ja_jp: {0} を {1} にスワップしようとした際に何か問題が発生しました

source: Successfully unstaked {0} {1}
ja_jp: {0}の{1}のアンステーキングが成功しました。

source: Enable Aggregator
ja_jp: アグリゲーターを有効にする

source: Farming Rewards
ja_jp: ファーミング報酬

source: Switch to {0}
ja_jp: {0} に切り替える

source: Something went wrong when trying to generate referral code ({code})
ja_jp: リファラルコード（{code}）を生成しようとした際に何か問題が発生しました

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

source: All Pools
ja_jp: 全てのプール

source: Stats
ja_jp: 統計情報

source: Tools support cross transfer token from one chain to another.
ja_jp: ツールは、一つのチェーンから他のチェーンへのクロス転送トークンをサポートしています。

source: No liquidity tokens found
ja_jp: 流動性トークンが見つかりません

source: No liquidity tokens found, did you add liquidity first?
ja_jp: 流動性トークンが見つかりませんでした。最初に流動性を追加しましたか？

source: Remove Liquidity
ja_jp: 流動性を削除する

source: Finding Best Price
ja_jp: 最適な価格を探す

source: Something went wrong when stake {0} {1}
ja_jp: ステーキング中に問題が発生しました：{0} {1}

source: Telegram Support
ja_jp: テレグラムサポート

source: Earn fees by providing liquidity.
ja_jp: 流動性を提供して手数料を稼ぐ。

source: Your transactions will appear here
ja_jp: あなたの取引はここに表示されます

source: Code already taken
ja_jp: コードは既に使用されています

source: Successfully removed liquidity from the {poolName} stable pool
ja_jp: {poolName} ステーブルプールから流動性を正常に削除しました

source: Rewards
ja_jp: 報酬

source: Transactions
ja_jp: 取引

source: Pool Composition
ja_jp: プール構成

source: Calculate based on ZLK holdings.
ja_jp: ZLKホールディングに基づいて計算してください.

source: Staking {0} {1}
ja_jp: ステーキング {0} {1}

source: Next: <1m
ja_jp: 次: <1m

source: Name
ja_jp: 名前

source: Something went wrong approving {0}
ja_jp: {0} の承認中に問題が発生しました

source: New Position
ja_jp: 新しいポジション

source: Liquidity
ja_jp: 流動性

source: Transaction Completed
ja_jp: 取引が完了しました

source: You'll receive at least:
ja_jp: 少なくとも以下を受け取ります：

source: This network does not allow changing the default pool type
ja_jp: このネットワークでは、デフォルトのプールタイプの変更はできません

source: We are building a protocol for decentralized exchange in Polkadot ecosystem.
ja_jp: 私たちはPolkadotエコシステム内の分散型取引プロトコルを構築しています。

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Explore
ja_jp: 探索する

source: Show
ja_jp: 表示する

source: Custom ({slippageTolerance}%)
ja_jp: カスタム ({slippageTolerance}%)

source: Confirm generate
ja_jp: 生成を確認する

source: Something went wrong when trying to set referral code ({code})
ja_jp: 参照コード（{code}）の設定時に問題が発生しました

source: Get fee discounts
ja_jp: 手数料割引を受ける

source: Search token by address
ja_jp: アドレスでトークンを検索する

source: Stable
ja_jp: 安定した

source: My Staked Position
ja_jp: 私のステーキングしたポジション

source: Audit
ja_jp: 監査

source: Finding best price...
ja_jp: 最良の価格を見つけています..

source: Fees (24h)
ja_jp: 手数料（24時間）

source: About Us
ja_jp: 私たちについて

source: Twitter Support
ja_jp: Twitterサポート

source: Holders
ja_jp: 保持者

source: Affiliates
ja_jp: アフィリエイト

source: Unstaking {0} {1}
ja_jp: {0} {1} のステーキング解除

source: UnStake Liquidity
ja_jp: リクイディティのステーキング解除

source: Connect Wallet
ja_jp: ウォレット接続

source: You will receive a 20% discount on your swapping fees
ja_jp: スワップ手数料が20％割引になります

source: Get fee discounts and earn rebates
ja_jp: 手数料割引を受け取り、リベートを獲得する

source: ZLK Circulating Supply
ja_jp: ZLK流通供給量

source: Successfully approved {0}
ja_jp: 承認済み {0}

source: Code
ja_jp: コード

source: Update
ja_jp: 更新

source: TVL
ja_jp: 総ロック量 (TVL)

source: Transaction Pending
ja_jp: トランザクション保留中

source: Discord Support
ja_jp: Discord サポート

source: Volume (24h)
ja_jp: 取引高 (24時間)

source: Top Pools
ja_jp: トッププール

source: My Positions
ja_jp: マイポジション

source: Dark theme
ja_jp: ダークテーマ

source: Discount
ja_jp: ディスカウント

source: Missing features or prefer the old app?
ja_jp: 欠損している機能はありますか？それとも古いアプリの方が好みですか？

source: No farms found
ja_jp: 農場が見つかりませんでした。

source: Trade at your own risk!
ja_jp: 自己責任で取引してください！

source: Total Assets:
ja_jp: 総資産：

source: We need your approval first to execute this transaction on your behalf; you will only have to approve the {0} contract once.
ja_jp: この取引をあなたの代わりに実行するために、まず承認が必要です。{0}契約について一度だけ承認する必要があります。

source: Initial Distribution
ja_jp: 初期配布

source: Stake your liquidity tokens to receive incentive rewards on top of your pool fee rewards
ja_jp: プール手数料報酬に加えてインセンティブリワードを受け取るために、流動性トークンをステーキングしてください。

source: Wiki/Docs
ja_jp: Wiki/ドキュメント

source: Trade
ja_jp: 取引

source: Optimized route
ja_jp: 最適化されたルート

source: No tokens found on
ja_jp: {0}上でトークンが見つかりません

source: {0} appear on the active token list(s).
ja_jp: {0} がアクティブなトークンリストに表示されます。

source: Balance: 0
ja_jp: バランス：0

source: Select Tokens
ja_jp: トークンを選択

source: Confirm submit
ja_jp: 送信を確認

source: Enable expert mode to swap with high price impact
ja_jp: 高い価格インパクトでスワップするためにエキスパートモードを有効にします

source: Successfully claimed rewards
ja_jp: 報酬を正常に請求しました。

source: Not supported yet
ja_jp: まだサポートされていません。

source: My Liquidity Position
ja_jp: 私の流動性ポジション

source: No custom tokens found
ja_jp: カスタムトークンが見つかりません

source: Services
ja_jp: サービス

source: Looks like you don't have a referral code to share. Create one now and start earning rebates!
ja_jp: リファラルコードを共有するためのものがないようです。今すぐ作成してリベートを獲得しましょう！

source: Approving {0}
ja_jp: 承認中 {0}

source: Products
ja_jp: 商品

source: Insufficient Balance
ja_jp: 残高不足

source: All
ja_jp: 全部

source: Set
ja_jp: 設定

source: Please input a referral code to benefit from fee discounts.
ja_jp: 手数料割引を受けるには、リファラルコードを入力してください。

source: Add Liquidity
ja_jp: 流動性を追加する

source: 1. Select Network
ja_jp: 1. ネットワークを選択する

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Withdraw
ja_jp: 引き出す

source: Unsupported network
ja_jp: サポートされていないネットワーク

source: Active Referral Code
ja_jp: アクティブなリファラルコード

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Successfully added liquidity to the {poolName} stable pool
ja_jp: {poolName} ステーブルプールに流動性を正常に追加しました

source: Unwrap
ja_jp: 開封する

source: Auto
ja_jp: オート

source: All Networks
ja_jp: すべてのネットワーク

source: This network does not allow create pool
ja_jp: このネットワークではプール作成が許可されていません

source: Bug Bounty
ja_jp: バグバウンティ

source: Volume (7d)
ja_jp: ボリューム（7日間）

source: Links
ja_jp: リンク

source: Slippage tolerance is the utmost percentage of slippage a user is willing to execute a trade with; if the actual slippage falls outside of the user-designated range, the transaction will revert.
ja_jp: スリッページ許容度とは、ユーザーが取引を実行する際に許容する最大スリッページパーセンテージです。 実際のスリッページがユーザー指定の範囲外になる場合、トランザクションは元に戻ります。

source: Reward APR
ja_jp: 報酬APR

source: Core
ja_jp: コア

source: Optimized Route
ja_jp: 最適化されたルート

source: Fees (7d)
ja_jp: 手数料（7日間）

source: {0} Tokens
ja_jp: {0} トークン

source: Selected:
ja_jp: 選択した：

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示する

source: Price Impact
ja_jp: 価格変動率

source: Successfully Generated referral code ({code})
ja_jp: リファラルコード ({code}) を正常に生成しました

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Token
ja_jp: トークン

source: Earn rebates
ja_jp: リベートを獲得する

source: Settings
ja_jp: 設定

source: No trade found
ja_jp: 取引が見つかりませんでした

source: Enter a code
ja_jp: コードを入力してください

source: Trading fee discount
ja_jp: 取引手数料割引

source: Balance: {0}
ja_jp: 残高：{0}

source: Analytics platform for tracking the products
ja_jp: 商品を追跡するための分析プラットフォーム

source: Select Token
ja_jp: トークンを選択してください

source: you can add liquidity using one asset or multiple assets
ja_jp: 1つまたは複数のアセットを使用して流動性を追加できます

source: Suitable for stable pools
ja_jp: 安定したプールに適しています

source: Claiming Rewards
ja_jp: 報酬の請求

source: Checking codes
ja_jp: コードの確認

source: Get fee discounts and earn rebates through the referral program.
ja_jp: 紹介プログラムを通じて手数料割引を受け取り、リベートを獲得する。

source: Referrals
ja_jp: リファラル

source: Something went wrong when claim rewards
ja_jp: 報酬を請求する際に何か問題が発生しました。

source: Filter tokens
ja_jp: トークンをフィルターする

source: 2. Select Type
ja_jp: 2. タイプを選択

source: On
ja_jp: オン

source: Something went wrong when removing liquidity
ja_jp: 流動性を削除する際に何かがうまくいかなかった

source: Custom Slippage
ja_jp: カスタムスリッページ

source: Swapping {0} {1} for {2} {3}
ja_jp: {0} {1} を {2} {3} に交換する

source: ZLK Market Cap
ja_jp: ZLKの時価総額

source: Slippage is the difference between the expected value of output from a trade and the actual value due to asset volatility and liquidity depth.
ja_jp: スリッページとは、資産のボラティリティと流動性深度による取引からの出力の予想値と実際の値との差です。

source: Analytics
ja_jp: アナリティクス

source: Analytics platform for tracking the liquidity, volume, and fees generated by Zenlink products.
ja_jp: Zenlink製品によって生成される流動性、ボリューム、および手数料を追跡するためのアナリティクスプラットフォーム。

source: Successfully swapped {0} {1} for {2} {3}
ja_jp: {0} {1} を {2} {3} に正常に交換しました

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Off
ja_jp: オフ

source: Position Size
ja_jp: ポジションサイズ

source: Checking code
ja_jp: コードをチェックしています

source: Anyone can create a token, including creating fake versions of existing tokens that claim to represent projects
ja_jp: プロジェクトを表すと主張する既存のトークンの偽物を作成することを含め、誰でもトークンを作成できます。

source: Audit Report
ja_jp: 監査報告書

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Old App
ja_jp: 古いアプリ

source: {0} Selected
ja_jp: {0} 選択されました

source: Light theme
ja_jp: ライトテーマ

source: Farms
ja_jp: 農場

source: Setting referral code ({code})
ja_jp: 紹介コードの設定 ({code})

source: This account earns a 25% rebate as an associate
ja_jp: このアカウントは提携者として25％のリベートを獲得します

source: Best Total APR:
ja_jp: 最高全体年利率：

source: Stake Liquidity
ja_jp: ステーク流動性

source: Swap Anyway
ja_jp: とにかくスワップする

source: Pool Types
ja_jp: プールタイプ

source: Rate
ja_jp: レート

source: Min. Received
ja_jp: 最小受取額

source: Removing liquidity from the {0}/{1} pair
ja_jp: {0}/{1} ペアから流動性を削除する

source: High Price Impact
ja_jp: 高い価格インパクト

source: Suitable for regular pairs
ja_jp: 通常のペアに適しています

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Wrap
ja_jp: ラップ

source: Claim
ja_jp: 請求する

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Transaction Failed
ja_jp: 取引失敗

source: The easiest way to trade
ja_jp: 取引の最も簡単な方法

source: Staked Position
ja_jp: ステークされたポジション

source: Fee APR:
ja_jp: 手数料年利率：

source: Generating referral code ({code})
ja_jp: リファラルコード（{code}）を生成中

source: Successfully stake {0} {1}
ja_jp: {0} {1} をステーキングしました。

source: Referral Codes
ja_jp: リファラルコード

source: Deposit
ja_jp: 入金

source: Circulating Distribution
ja_jp: 流通配布

source: Import
ja_jp: インポート

source: Select Network
ja_jp: ネットワークを選択してください。

source: Slippage Tolerance
ja_jp: スリッページ許容度

source: Cross-chain
ja_jp: クロスチェーン

source: Add
ja_jp: 追加

source: 3. Select Pool
ja_jp: 3. プールを選択

source: Import Token
ja_jp: トークンをインポート

source: Please select network
ja_jp: ネットワークを選択してください。

source: Unstake your liquidity tokens first if you mean to remove your liquidity position
ja_jp: ユーザーの流動性ポジションを解消する場合は、まず流動性トークンをアンステークしてください。

source: Successfully Setted referral code ({code})
ja_jp: リファラルコード ({code}) の設定に成功しました

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Tier
ja_jp: ティア

source: Pool your liquidity to generate LP tokens
ja_jp: 流動性をプールしてLPトークンを生成します。

source: My Rewards
ja_jp: 私の報酬

source: Fees: {0}
ja_jp: 手数料: {0}

source: Facilitate cost-efficient and secure swap transactions across multiple liquidity sources.
ja_jp: 複数の流動性ソース間で費用効率の高い安全なスワップ取引を促進します。

source: No self-referral
ja_jp: 自己紹介は禁止です

source: Best APR
ja_jp: 最高APR

source: Pool
ja_jp: プール

source: ZLK Price
ja_jp: ZLK価格

source: Successfully removed liquidity from the {0}/{1} pair
ja_jp: {0}/{1} ペアからの流動性の削除に成功しました

source: Create Pool
ja_jp: プールを作成する

source: Burn Total
ja_jp: 総焼却量

source: My Position
ja_jp: 私のポジション

source: Get fee discounts and earn rebates.
ja_jp: 手数料割引を受けてリベートを獲得する。

source: Total Supply
ja_jp: 総供給量

source: {0} referral program
ja_jp: {0}リファラルプログラム

source: Traders
ja_jp: トレーダー

source: {0} {1} per day
ja_jp: 1日あたり {0} {1}

source: Import a token that is not currently on the list by pasting its address here to add it. Custom tokens are stored locally in your browser.
ja_jp: アドレスを貼り付けて、リストにないトークンをインポートして追加できます。カスタムトークンはブラウザにローカルに保存されます。

source: Select
ja_jp: 選択

source: Adding liquidity to the {poolName} stable pool
ja_jp: {poolName} ステーブルプールに流動性を追加する

source: Powered By Zenlink
ja_jp: Zenlinkで動作しています

source: Confirm transaction
ja_jp: 取引を確認する

source: Unstaked Position
ja_jp: ステーキングされていないポジション

source: Something went wrong when unstake {0} {1}
ja_jp: ステーキング解除中に何かがうまくいかなかった {0} {1}

source: Confirm Swap
ja_jp: スワップを確認する

source: Something went wrong when adding liquidity
ja_jp: 流動性を追加する際に問題が発生しました

source: Generate Referral Code
ja_jp: リファラルコードを生成する

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Transaction Info
ja_jp: 取引情報

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Language
ja_jp: 言語

source: View Detail
ja_jp: 詳細を表示

source: Removing liquidity from the {poolName} stable pool
ja_jp: {poolName} ステーブルプールから流動性を削除する

source: Value
ja_jp: バリュー

source: Enter Referral Code
ja_jp: 紹介コードを入力してください

source: Custom Tokens
ja_jp: カスタムトークン

source: Adding liquidity to the {0}/{1} pair
ja_jp: {0}/{1} ペアに流動性を追加する

source: Best Reward APR:
ja_jp: 最高報酬年利率：

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Enter Amount
ja_jp: 金額を入力してください

source: Clear all
ja_jp: 全ての項目をクリア

source: Unstake Liquidity
ja_jp: 流動性をアンステークする。

source: Best Rewards: {0}
ja_jp: 最高報酬: {0}。

source: Generate
ja_jp: 生成する
